

+ 1 knowledge base
Tổng quan Lak Tented Camp:
 Là một khu nghỉ dưỡng sinh thái tôn trọng tự nhiên từ vật liệu xây dựng đến thiết kế nhằm cho khách được hòa mình với thiên nhiên tối đa có thể
Khu nghỉ dưỡng có các phòng nghỉ, nhà hàng, và các hoạt động vui chơi giải trí khác.
Lak Tented Camp nằm trên đồi biệt lập, nhìn ra Hồ Lak- một hồ nước ngọt lớn thứ 2 Việt Nam, yên bình ở Tây Nguyên, Tỉnh Đaklak.
Khu nghỉ dưỡng có diện tích khoảng 4,9ha. Với 15 căn nhà lều sinh thái, 4 Bungalow gỗ ven hồ, 3 căn nhà gỗ Kpan, 1 căn gỗ Duk Kman, 1 Dorm tập thể - Nghĩa là không đông đúc, thiên về yên tĩnh, gần thiên nhiên.
Vì vị trí “tách biệt” bạn có thể trải nghiệm “glamping” (camping + comfort) – ngủ Lều nhưng tiện nghi hơn rất nhiều so với kiểu căm trại thô sơ. 
Lak Tented Camp định hướng “nghỉ dưỡng sinh thái” với mục tiêu: bảo tồn thiên nhiên, kiến trúc hòa hợp với cảnh quan, ít tác động xây dựng lớn. Sử dụng nguồn nước lọc từ giếng đào, dùng chai thủy tinh tái sử dụng, hạn chế điện năng, tự trồng rau, cà phê, cacao.

Các loại phòng tại Lak Tented Camp:
Lak Có 4 loại phòng và khu cắm trại với nhà vệ sinh và nhà tắm nước nóng
Phòng bungalow: 4 unit là căn nhà gỗ sang trọng thiết kế 2 tầng, có phòng khách ấm cúng, bồn tắm.
Nhà Lều: 15 unit gồm 8 twin, 7 double. Vải Canvas, có ban công hướng Hồ, phòng tắm và nhà vệ sinh khép kín.
Nhà Dorm tập thể: 1 unit dành cho nhóm, gia đình hoặc bạn bè.
Kpan Tiny house: 3 unit là bản “nâng cấp “của nhà lều, thiết kế từ gỗ mang lại sự ấm cúng và sang trọng.
Duk Kman: 1 unit được thiết kế ven Hồ, với những tiện ích cao cấp.

Nhà hang Y Lak
Nhà hàng thiết kế bằng nhà sàn gỗ truyền thống của người M’nong được trùng tu, kết hợp nhà ăn + bar và sàn gỗ ngoài trời ven hồ. 
Thực đơn được kết hợp từ những nguyên liệu địa phương từ trồng phần lớn (rau, cà phê, cacao). Ngồi bên hồ ăn món Tây Nguyên, không quá “fine –dinning” kiểu xa xỉ, mà thiên về đúng bản sắc và lành mạnh.
Các hoạt động và tour:
Chèo Kayak, Sup đón bình minh trên Hồ.
Đi bộ, đạp xe quanh khu resort (xe đạp có sẵn).
Yoga bên hồ, dạo hoàng hôn, câu cá..
Thuyền đưa đón khách 2 chiều từ bến thuyền Bảo Đại- Khu nghỉ dưỡng, dạo vòng hồ ngắm khung cảnh hồ Lak (đặc biệt vào mùa hoa súng từ tháng 7- 12).
Tour tham quan buôn làng người M’nong, trải nghiệm văn hóa làm gốm truyền thống, đan lát và nông trại cacao.
Tour thác Bimbip: đi bộ tầm 2km vào khu rừng để tới thác. Tại thác chụp hình, tắm suối, ngồi nghỉ bên những tảng đá lớn. Ăn picnic lunch với các món đặc sản Tây Nguyên.
Tour đạp xe đạp xem voi ăn, voi tắm cách LAK Tented 3km
Activities and tours:
*Kayak:
- Thời gian sử dụng: Không cố định, được chèo khi thời tiết không mưa, gió và vui lòng xuống sảnh lễ tân, các bạn sẽ hỗ trợ lấy kayak, áo phao, mái chèo.
- Độ tuổi: 6+ có người lớn đi kèm để đảm bảo an toàn
- Giá: 200k/giờ/2 khách/ chiếc kayak
*Xe đạp:
- Thời gian sử dụng: Không cố định, được đạp xe tự do khám phá khi thời tiết không mưa, gió và vui lòng xuống sảnh lễ tân, các bạn sẽ hỗ trợ lấy xe đạp, mũ bảo hiểm.
- Độ tuổi: 6+ có người lớn đi kèm để đảm bảo an toàn
- Giá: 100k/giờ/1 khách/ chiếc.

Giá cả các dịch vụ tại LAK Tented Camp (Từ mức thấp đến mức cao):

Giá phòng bao gồm ăn sáng:
*Nhà Lều Sinh Thái – Lakeview Tent (TWN/DBL): 1,790,000 VNĐ ~ 2,550,000 VNĐ/phòng/đêm
*Nhà Kpan – Lakeview Tent (TWN/DBL): 1,790,000 VNĐ ~ 2,550,000 VNĐ/phòng/đêm
*Nhà Gỗ Dur Kmăn (DBL): 2,850,000 VNĐ ~ 3,550,000 VNĐ/ phòng/đêm
*Nhà Gỗ Ven Hồ_Lakefront Bungalow (DBL): 3,550,000 VNĐ ~ 4,880,000 VNĐ/phòng/đêm
Tour trọn gói 2 ngày 1 đêm:
*Nhà Lều Sinh Thái – Lakeview Tent (TWN/DBL): 2,330,000 VNĐ ~ 3,300,000 VNĐ/khách
*Nhà Kpan – Lakeview Tent (TWN/DBL): 2,330,000 VNĐ ~ 3,300,000 VNĐ/khách
*Nhà Gỗ Dur Kmăn (DBL): 2,850,000 VNĐ ~ 3,800,000 VNĐ/khách
*Nhà Gỗ Ven Hồ_Lakefront Bungalow (DBL): 3,050,000 VNĐ ~ 4,100,000 VNĐ/khách
Tour trọn gói 3 ngày 2 đêm:
*Nhà Lều Sinh Thái – Lakeview Tent (TWN/DBL): 3,590,000 VNĐ ~5,250,000 VNĐ/khách
*Nhà Kpan – Lakeview Tent (TWN/DBL): 3,590,000 VNĐ ~ 5,250,000 VNĐ/khách
*Nhà Gỗ Dur Kmăn (DBL): 3,750,000 VNĐ ~ 5,750,000 VNĐ/khách
*Nhà Gỗ Ven Hồ_Lakefront Bungalow (DBL): 4,490,000 VNĐ ~ 6,450,000 VNĐ/khách
Tour đi bộ khám phá văn hóa buôn Mnong: 550,000 VNĐ/khách
Tour đạp xe trải nghiệm buôn Yang Tao: 550,000 VNĐ/khách
Tour trekking thác Bìm Bịp ăn picnic tại thác: 990,000 VNĐ/khách
Tour đạp xe tìm hiểu về voi, xem voi ăn, voi tắm: 550,000 VNĐ/khách

Những sản phẩm trọn gói:
1.TRỌN GÓI 2N1Đ: MỘT THOÁNG HỒ LĂK: Một thoáng hồ Lăk được thiết kế dành cho những du khách có hành trình khám phá Tây Nguyên hoặc những du khách có thời gian ngắn ngày. Gói này mang đến một kỳ nghỉ với chương trình hay, bao gồm tour khám phá văn hóa, đời sống đồng bào M’Nông, giao lưu Cồng chiêng rượu cần vào bữa tối tại LAK Tented Camp. Trải nghiệm chèo thuyền, xem đánh cá, đạp xe thư thả. Chương trình điều chỉnh linh hoạt tùy theo thời điểm khách đến: Chương trình bắt đầu từ buổi sáng hoặc buổi chiều.
  2.TRỌN GÓI 3N2Đ: ĐẮM SAY VỚI LAK: Đắm Say Với Lăk mang đến cho khách du lịch nhiều cơ hội hơn để hòa mình sâu hơn vào văn hóa và thiên nhiên ở LAK. Bên cạnh tour đi dạo khám phá lối sống, văn hóa Mnong, giao lưu Cồng Chiêng sau bữa tối ngay tại LAK Tented Cam, bạn có nhiều cơ hội chèo thuyền, câu cá hoặc đạp xe lúc rảnh rỗi. Du khách sẽ thâm nhập vào núi rừng, khám phá động thực vật và tận hưởng thiên nhiên bên thác nước. Tắm mát và thưởng thức một bữa picnic thịt nướng thơm dòn. Đối với những du khách năng động, một chuyến tham quan bằng xe đạp có hướng dẫn viên, kết hợp với trải nghiệm thủ công mỹ nghệ sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời không thể bỏ qua. Chương trình điều chỉnh linh hoạt tùy theo thời điểm khách đến: Chương trình bắt đầu từ buổi sáng hoặc buổi chiều.
3.ĐI BỘ KHÁM PHÁ VĂN HÓA BUÔN MNONG
Ở bờ Tây của hồ Lắk, buôn M’Liêng là cửa sổ để du khách ngắm nhìn vào thế giới của người Mnong, một trong những dân tộc giàu truyền thống ở Tây Nguyên. Người dân nơi đây rất thân thiện, hay cười. Họ giữ nguyên vẹn những phong tục sống: chế độ mẫu hệ, kiến trúc nhà dài, nếp sống cộng đồng.
Từ LAK Tented Camp, bạn đi bộ tầm 45 phút, men theo hồ. Qua những cánh đồng lúa nơi đàn trâu gặm cỏ, giữa rẫy cà phê, vườn chuối, cảnh quan mộc mạc gợi cho bạn bức tranh sinh động về cư dân bản địa. Bạn sẽ được chào đón bởi một gia đình Mnong thân thiện, giao lưu chia sẻ trước khi trở về LAK bằng thuyền.
4.ĐẠP XE TRẢI NGHIỆM BUÔN YANG TAO
Từ Lak Tented Camp, bạn sẽ đạp xe khoảng 30 phút (6km) trên đường đất rất thú vị đến làng YangTao. Đi dọc theo hồ sẽ mang đến cho bạn khung cảnh tuyệt đẹp. Ngắm nhìn những ngọn núi hùng vĩ, khu nghỉ dưỡng duyên dáng xa xa, tìm hiểu cây Konia, các nương rẫy bản địa. Bạn chắc chắn sẽ gặp những người nông dân dắt trâu, bò, dê của họ ra đồng cỏ hoặc thư thái về nhà trên những chiếc máy cày, với nụ cười tỏa sáng.
Khi đến YangTao, bạn sẽ tiếp men theo những lối mòn về phía Buôn D’rưng và Buôn Cuôr. Những buôn làng được bảo tồn rất tốt. Bạn có thể gặp gỡ người dân địa phương. Ở đó, bạn sẽ gặp nghệ nhân nặn gốm truyền thống hay đan lát gùi tre. Hãy thử tham gia làm một sản phẩm với sự hướng dẫn của nghệ nhân. Bạn cũng có thể ghé một vườn ca cao, nếm rượu ca cao. Ghé thăm hòn đá thần Voi Cha, hùng vĩ giữa ruộng lúa xanh mát. Sau khi tham quan, trải nghiệm, bạn có thể đạp về lại bằng đường đất hoặc đi thuyền về.
5.TREKKING THÁC BÌM BỊP + PICNIC BBQ
Sau khi di chuyển bằng ô tô đến chân núi Chư Yang Sin, bạn sẽ bắt đầu hành trình  bộ về để chạm vào trái tim của rừng xanh. Lần ngược con suối, những nương rẫy dần nhường đường cho tán cây xanh mát. Sau khoảng 45 phút đi bộ, bạn sẽ đến được thác Bìm Bịp xanh mát.
Suốt hành trình, hướng dẫn viên sẽ giải thích để giúp bạn chiêm ngắm sự phong phú của hệ động thực vật, vẻ đẹp cũng như công dụng của các loại cây trong đời sống địa phương. Sau khi đặt chân đến thác, bạn được thỏa thích thư giãn, tắm mát, nghỉ ngơi giữa âm thanh của đại ngàn. Thưởng thức bữa trưa BBQ, thư giãn theo ý bạn.

Những lưu ý tại LAK Tented Camp:
- Định hướng xây dựng Lak Tented Camp là resort thân thiện với môi trường, khu nghỉ dưỡng xanh nên Lak hạn chế set up sẳn bàn chải đánh răng, kem đánh răng trong phòng.  Trong trường hợp anh chị cần sử dụng vui lòng báo tại quầy lễ tân.      
-LAK có xịt chống muỗi và côn trùng cho phòng trước khi khách đến. Ngoài ra, LAK có cung cấp chai xịt chống muỗi miễn phí sử dụng tại quầy lễ tân.    
- Các hoạt động chụp ảnh thương mại sẽ bị tính thêm phí, trong trường hợp mình cần chụp ảnh thương mai vui lòng báo với LAK khi đặt phòng.   
- LAK là một khu nghỉ nhỏ quỹ phòng rất ít nên không có chính sách cho nội bộ (Hướng dẫn viên, tài xế) 
- Vật nuôi không được khuyến khích mang vào khu nghỉ trong thời gian lưu trú tại LAK Tented Camp, nhằm đảm bảo vệ sinh, an toàn và sự thoải mái cho tất cả du khách
-Khách đến với LAK Tented Camp là để hòa mình vào thiên nhiên nên âm thanh mộc, nhạc dân tộc là đặc trưng. Để đảm bảo sự riêng tư và yên tĩnh cho các khách xung quanh đang nghỉ dưỡng, việc dùng loa phát thanh cá nhân (loa mini, loa bluetooth) hoặc các thiết bị âm thanh chuyên nghiệp sẽ bị hạn chế tại khu nghỉ. 
-Khách đến với LAK Tented Camp là để hòa mình vào thiên nhiên nên âm thanh mộc, nhạc dân tộc là đặc trưng. Để đảm bảo sự riêng tư và yên tĩnh cho các khách xung quanh đang nghỉ dưỡng, việc dùng loa phát thanh cá nhân (loa mini, loa bluetooth) hoặc các thiết bị âm thanh chuyên nghiệp sẽ bị hạn chế tại khu nghỉ..  

Chính sách hủy phòng: Để hủy phòng, LAK cần nhận được thông báo của khách qua email và có xác nhận của LAK Tented Camp. Trong một số trường hợp, hủy phòng sẽ bị tính phí  
Trên 30 ngày trước khi khách check-in: không tính phí          
Từ 15 ngày đến 30 ngày trước khi khách chec-kin: 30% tổng tiền phòng             
Từ 7 ngày đến 14 ngày trước khi khách check-in: 50% tổng tiền phòng.             
Ít hơn 7 ngày trước khi đến hoặc không đến: 100% tổng tiền phòng             
Trả phòng sớm: không hoàn tiền    

Giờ nhận phòng và trả phòng: 
Giờ nhận phòng là 2:00 pm.  Giờ trả phòng là 12:00 am (trưa).
Nhận phòng sớm hoặc trả phòng trễ sẽ đều bị tính phí:  
Nhận phòng sớm sau 8:00 am: 50% tiền phòng 1 đêm;             
Nhận phòng sớm trước 8:00 am: 100% tiền phòng 1 đêm;             
Trả phòng trễ trước 6:00 pm: 50% tiền phòng 1 đêm;             
Trả phòng trễ sau 6:00 pm: 100% tiền phòng 1 đêm.   


Vị trí của lak Tented Camp, phương tiện đến:
Bằng xe khách: Từ sân bay Buôn Ma Thuột đến Lak Tented Camp: Khoảng 50 km, mất khoảng 1~1,5 giờ di chuyển bằng ô tô để đến Bến Thuyền.
Bằng máy bay: 
Từ sân bay Buôn Ma Thuột đến Lak Tented Camp: Khoảng 50 km, mất khoảng 1~1,5 giờ di chuyển bằng ô tô để đến Bến Thuyền hoặc đến thẳng khu nghỉ theo lối đường bộ.
Bằng xe ô tô:
Từ TP. Hồ Chí Minh:
Quãng đường khoảng 340 km, thời gian di chuyển 7–8 giờ theo quốc lộ 14.
Từ Đà Lạt:
Khoảng 160 km, mất 4–5 giờ.
Từ Buôn Ma Thuột:
Khoảng 55 km, di chuyển khoảng 1,5 giờ.
Sau đó đi đến bến thuyền LAK Tented Camp (xã Liên Sơn Lắk), khách đi thuyền khoảng 10–15 phút qua hồ Lak để vào đến khu nghỉ.

